Minute,Text
96, Fine partita
92, Fallo di Nathan Aké (Manchester City).
92, Giovani Lo Celso (Tottenham Hotspur) conquista un calcio di punizione nella meta' campo avversaria.
91, Davinson Sánchez (Tottenham Hotspur) e' ammonito.
91, Jack Grealish (Manchester City) e' ammonito.
90, Fallo di Jack Grealish (Manchester City).
90, Lucas Moura (Tottenham Hotspur) conquista un calcio di punizione nella propria meta' campo.
90, Sostituzione Tottenham Hotspur. Cristian Romero sostituisce Pierre-Emile Højbjerg.
88, Calcio d'angolo Manchester City. Calcio d'angolo causato da Matt Doherty (Tottenham Hotspur).
86, Calcio d'angolo Manchester City. Calcio d'angolo causato da Hugo Lloris (Tottenham Hotspur).
86, Tiro parato. Ferran Torres (Manchester City) un tiro di destro da posizione decentrata sulla destra parato palla indirizzata nell'angolino in basso a destra. Assist di João Cancelo.
84, Calcio d'angolo Manchester City. Calcio d'angolo causato da Hugo Lloris (Tottenham Hotspur).
84, Tiro parato. Kevin De Bruyne (Manchester City) un tiro di destro da fuori area parato palla indirizzata nell'angolino in basso a destra. Assist di Jack Grealish.
84, João Cancelo (Manchester City) conquista un calcio di punizione sulla fascia destra.
84, Fallo di Dele Alli (Tottenham Hotspur).
83, Oleksandr Zinchenko (Manchester City) conquista un calcio di punizione nella propria meta' campo.
83, Fallo di Lucas Moura (Tottenham Hotspur).
83, Sostituzione Tottenham Hotspur. Matt Doherty sostituisce Japhet Tanganga.
81, Tentativo fallito. João Cancelo (Manchester City) un colpo di testa da fuori area di poco alto sulla destra. Assist di Kevin De Bruyne da calcio d'angolo.
81, Calcio d'angolo Manchester City. Calcio d'angolo causato da Eric Dier (Tottenham Hotspur).
80, Fuorigioco. Pierre-Emile Højbjerg(Tottenham Hotspur) prova il lancio lungo ma Japhet Tanganga e' colto in fuorigioco.
79, Calcio d'angolo Tottenham Hotspur. Calcio d'angolo causato da Rúben Dias (Manchester City).
79, Tiro respinto. Son Heung-Min (Tottenham Hotspur) un tiro di destro da fuori area. Assist di Pierre-Emile Højbjerg.
79, Sostituzione Manchester City. Oleksandr Zinchenko sostituisce Benjamin Mendy.
79, Sostituzione Manchester City. Kevin De Bruyne sostituisce Riyad Mahrez.
78, Fallo di Gabriel Jesus (Manchester City).
78, Lucas Moura (Tottenham Hotspur) conquista un calcio di punizione nella meta' campo avversaria.
77, Sostituzione Tottenham Hotspur. Giovani Lo Celso sostituisce Steven Bergwijn.
76, Fallo di Ilkay Gündogan (Manchester City).
76, Lucas Moura (Tottenham Hotspur) conquista un calcio di punizione nella propria meta' campo.
74, Tiro parato. Jack Grealish (Manchester City) un tiro di sinistro dalla sinistra dell'area parato palla indirizzata nel centro della porta. Assist di Gabriel Jesus con passaggio filtrante.
74, Tiro respinto. Lucas Moura (Tottenham Hotspur) un tiro di destro da centro area.
73, Fallo di Benjamin Mendy (Manchester City).
73, Lucas Moura (Tottenham Hotspur) conquista un calcio di punizione sulla fascia destra.
70, Sostituzione Manchester City. Gabriel Jesus sostituisce Raheem Sterling.
70, Tentativo fallito. Ferran Torres (Manchester City) un tiro di sinistro da posizione molto ravvicinata che esce di molto sulla destra. Assist di João Cancelo con cross in seguito a un calcio da fermo.
68, Riyad Mahrez (Manchester City) conquista un calcio di punizione nella meta' campo avversaria.
68, Fallo di Dele Alli (Tottenham Hotspur).
66, Lucas Moura (Tottenham Hotspur) e' ammonito.
66, Jack Grealish (Manchester City) conquista un calcio di punizione nella propria meta' campo.
66, Fallo di Lucas Moura (Tottenham Hotspur).
65, Fallo di Benjamin Mendy (Manchester City).
65, Son Heung-Min (Tottenham Hotspur) conquista un calcio di punizione sulla fascia destra.
64, Calcio d'angolo Manchester City. Calcio d'angolo causato da Dele Alli (Tottenham Hotspur).
63, Calcio d'angolo Manchester City. Calcio d'angolo causato da Japhet Tanganga (Tottenham Hotspur).
61, Tiro parato. Steven Bergwijn (Tottenham Hotspur) un tiro di destro da fuori area parato palla indirizzata nell'angolino in basso a destra. Assist di Sergio Reguilón.
60, Tentativo fallito. Steven Bergwijn (Tottenham Hotspur) un tiro di sinistro da centro area di poco a lato sulla sinistra in seguito a un contropiede.
60, Tentativo fallito. Nathan Aké (Manchester City) un colpo di testa da centro area di poco a lato sulla sinistra. Assist di Fernandinho con suggerimento di testa da calcio d'angolo.
59, Calcio d'angolo Manchester City. Calcio d'angolo causato da Japhet Tanganga (Tottenham Hotspur).
58, Calcio d'angolo Manchester City. Calcio d'angolo causato da Japhet Tanganga (Tottenham Hotspur).
57, Tentativo fallito. João Cancelo (Manchester City) un tiro di destro da fuori area che esce di molto sulla sinistra. Assist di Fernandinho.
55, Gol! Tottenham Hotspur 1 Manchester City 0. Son Heung-Min (Tottenham Hotspur) un tiro di sinistro da fuori area palla indirizzata nell'angolino in basso a sinistra. Assist di Steven Bergwijn.
54, Tiro respinto. Pierre-Emile Højbjerg (Tottenham Hotspur) un tiro di destro da fuori area. Assist di Lucas Moura.
52, Tentativo fallito. Fernandinho (Manchester City) un tiro di destro da fuori area che esce di molto sulla sinistra. Assist di Riyad Mahrez.
49, Tiro parato. Raheem Sterling (Manchester City) un tiro di destro dalla sinistra dell'area parato palla indirizzata nell'angolino in basso a sinistra. Assist di Benjamin Mendy.
49, Tentativo fallito. Lucas Moura (Tottenham Hotspur) un tiro di destro da fuori area che esce di molto sulla sinistra. Assist di Sergio Reguilón.
48, Tiro respinto. Ilkay Gündogan (Manchester City) un tiro di sinistro da centro area. Assist di Jack Grealish.
47, Inizia il secondo tempo 
44, Tentativo fallito. Fernandinho (Manchester City) un tiro di destro da fuori area di poco a lato sulla destra.
44, Tiro respinto. Jack Grealish (Manchester City) un tiro di destro da centro area. Assist di João Cancelo.
42, Tentativo fallito. Son Heung-Min (Tottenham Hotspur) un tiro di destro da fuori area tira alto. Assist di Lucas Moura con suggerimento di testa.
41, Fuorigioco. Riyad Mahrez(Manchester City) prova il lancio lungo ma Ferran Torres e' colto in fuorigioco.
41, Tiro respinto. Riyad Mahrez (Manchester City) un tiro di sinistro da fuori area. Assist di Ilkay Gündogan.
40, Tentativo fallito. Son Heung-Min (Tottenham Hotspur) un tiro di destro da fuori area di poco a lato sulla destra. Assist di Lucas Moura in seguito a un contropiede.
39, Calcio d'angolo Manchester City. Calcio d'angolo causato da Oliver Skipp (Tottenham Hotspur).
36, Raheem Sterling (Manchester City) conquista un calcio di punizione nella propria meta' campo.
36, Fallo di Japhet Tanganga (Tottenham Hotspur).
35, Tentativo fallito. Riyad Mahrez (Manchester City) un tiro di sinistro da centro area che esce di molto sulla sinistra.
34, Tiro respinto. Jack Grealish (Manchester City) un tiro di destro dalla sinistra dell'area.
30, Jack Grealish (Manchester City) conquista un calcio di punizione sulla fascia sinistra.
30, Fallo di Davinson Sánchez (Tottenham Hotspur).
28, Fuorigioco. Son Heung-Min(Tottenham Hotspur) prova il lancio lungo ma Lucas Moura e' colto in fuorigioco.
28, Tiro respinto. Son Heung-Min (Tottenham Hotspur) un tiro di sinistro da centro area. Assist di Steven Bergwijn.
26, Raheem Sterling (Manchester City) conquista un calcio di punizione sulla fascia sinistra.
26, Fallo di Japhet Tanganga (Tottenham Hotspur).
24, Tiro respinto. Lucas Moura (Tottenham Hotspur) un tiro di destro dalla destra dell'area.
24, Tentativo fallito. Davinson Sánchez (Tottenham Hotspur) un colpo di testa da centro area che esce di molto sulla destra. Assist di Son Heung-Min con cross in seguito a un calcio da fermo.
23, Fallo di Fernandinho (Manchester City).
23, Dele Alli (Tottenham Hotspur) conquista un calcio di punizione nella meta' campo avversaria.
21, Calcio d'angolo Tottenham Hotspur. Calcio d'angolo causato da Rúben Dias (Manchester City).
21, Tiro respinto. Steven Bergwijn (Tottenham Hotspur) un tiro di destro da fuori area. Assist di Pierre-Emile Højbjerg.
19, Calcio d'angolo Tottenham Hotspur. Calcio d'angolo causato da João Cancelo (Manchester City).
18, Fallo di Raheem Sterling (Manchester City).
18, Japhet Tanganga (Tottenham Hotspur) conquista un calcio di punizione nella propria meta' campo.
15, Jack Grealish (Manchester City) conquista un calcio di punizione sulla fascia sinistra.
15, Fallo di Pierre-Emile Højbjerg (Tottenham Hotspur).
13, Fuorigioco. Hugo Lloris(Tottenham Hotspur) prova il lancio lungo ma Son Heung-Min e' colto in fuorigioco.
11, Calcio d'angolo Manchester City. Calcio d'angolo causato da Oliver Skipp (Tottenham Hotspur).
10, Raheem Sterling (Manchester City) conquista un calcio di punizione sulla fascia sinistra.
10, Fallo di Japhet Tanganga (Tottenham Hotspur).
9, Jack Grealish (Manchester City) conquista un calcio di punizione sulla fascia sinistra.
9, Fallo di Japhet Tanganga (Tottenham Hotspur).
6, Tentativo fallito. João Cancelo (Manchester City) un tiro di destro da centro area di poco a lato sulla sinistra.
5, Tentativo fallito. Fernandinho (Manchester City) un colpo di testa da centro area che esce di molto sulla sinistra. Assist di Benjamin Mendy con cross da calcio d'angolo.
4, Calcio d'angolo Manchester City. Calcio d'angolo causato da Oliver Skipp (Tottenham Hotspur).
4, Tiro respinto. Ilkay Gündogan (Manchester City) un tiro di destro da fuori area.
3, Jack Grealish (Manchester City) conquista un calcio di punizione nella meta' campo avversaria.
3, Fallo di Oliver Skipp (Tottenham Hotspur).
1, inizia primo tempo